真係估你唔到啊
我完全冇諗過列子你有車牌㗎
我夠畀你個消息嚇親啦
無啦啦，話自己要開鋪頭
所以贏我都請咗兩個兼職員工
加埋都係得四個人咋
哦，呢度轉咗
唔該晒你啊，噉我慳返啲錢
唔使請人嚟搬
辦公室係幾樓呀？
五樓係咪仲有人嚟幫手啊？
我另一個拍檔啱啱出咗國
佢入定啲貨返嚟
唔知要走幾多轉電梯先搬得晒呢？
都有排搬
走幾多轉電梯？
冇啊
呢度冇電梯，冇話你聽咩？
要行樓梯上五樓，登樓梯搬上去
係啊，兩個人
好多謝你啊
我攰到個膊頭好似唔係自己噉
我成身散晒，聽日肯定好痠痛
真係好啊
呢間公司就由呢度正式開始
嗯，係啊，好似發夢噉
吖
我要做乜嘢啊？
好驚啊
驚乜嘢啊？
即係話，我係工作越多
要保護嘅嘢就越多
以前我絕對唔使煩呢啲嘢㗎
好多嘢都會變嘅
不過噉而家嘅工作先至有意思
所以咁多嘢做都冇問題嘅
我而家嘅感覺好開心啊
烈子
你而家開唔開心啊？
而家超級開心
我享受緊每一日
你都變咗，烈子
喺以前，我冇諗過要去啲乜嘢地方
我亦都冇諗過我嘅未來係點
但係而家唔同喇
因為紫夜喺我嘅身邊
我哋前面嘅路會係
我好想同佢哋兩個講下子夜嘅事
但係我希望佢哋可以和好先
哦，列子喺度做乜嘢啊？
早晨啊，海達
你好啊
就係佢喇
子夜總裁嚟過呢度
佢最近仲成日上電視𠻹見過佢未啊？
冇見過，我平時都冇乜睇電視
佢好勁抽㗎
佢簡直係神一樣啊
唔似我哋呢啲平民百姓
佢好似神一樣
呢幅系列子最近post嘅美增拉麪
經過鑑別之後
呢度就係北海道千歲嘅一間拉麪店
只不過
嗰日列子打卡走嗰陣係夜晚六點
佢第二日都有返工
佢離足足有900公里
除非搭飛機，如果唔係冇可能
佢係咪同外星人約會啊？
真係好奇怪，佢可能係
拓因啊，你下個禮拜日有冇時間呢？
有
嗰日冇咩特別節目
你咪一直都有打高爾夫球嘅
高爾夫球有嘅
有時間都會去打
你似乎對高爾夫球好大興趣啊
我約咗一間公司嘅
總裁喺星期日打高爾夫球
你都跟埋嚟同我一齊打吖
當然冇問題啦，社長
我會盡我嘅能力陪你打好呢場波
我第一次打高爾夫球真係冇問題
唔使擔心，冇問題嘅
我會唔會阻住其他人打波㗎？
我都話咗冇問題嚛，當係遊戲
我哋玩得開心啲啦
你好啊，好榮幸同你哋打高爾夫球
點會呢？
子夜先生可以同你一齊
打波係我嘅榮幸先啱啊
因為你而家係個風雲人物啊
唔好噉講，你真係太客氣喇
點解託恩部長都會喺呢度𠸏？
話畀我知你點解會喺呢度？
我自己都唔知點解啊
我嚟呢度係因為朋友話要同人打高爾夫球
叫我一齊嚟㗎
呢個唔係遊戲，係工作嚟㗎
子夜個腦係咪有問題𠸏？
都唔諗清楚
呢層我都好同意
你哋拍緊拖呀？
你都可以噉諗嘅
我哋社長好似仲未知道你係邊個
我唔希望有啲咩麻煩
好喇
今日你就唔好當我係你嘅上司
你要表現到我哋從來都冇見過面，明未？
我知喇
求恩
子夜對我哋公司嚟講係個好重要嘅人
你明嗎？
我當然明白啦
打得好啊
志野先生打得好精彩啊
呢杆高飛曲墜簡直靚到絕啊
我呢杆打得咁差都話好呀？
千祈唔好咁謙虛啊
我同你嘅技術可以懷爭9010
你及遠喇
做得好啊
唔該晒，多謝讚賞
我而家超緊張啊
叫我教你嘅打法噉打就得㗎喇
真係好大壓力啊
飛出去喇
嘩，烈子好犀利啊
冇得彈喇
點會噉𠸏？
好正啊
我驚我會上癮啊
好緊張
攰死我喇
今日嘅情況你控制得好好
如果可以嘅話
我同子夜先生嘅關係可
唔可以同我保密啊？
傻㗎
就算講得都唔會講
同我阿頭打高爾夫球
我真啲透唔到氣啊
對唔住啊
我已經唔係好記得佢個樣係點樣㗎喇
我都唔知你呢個總裁係點樣坐上去㗎
頭先真係緊張
要同託恩部長打高爾夫球
哎吔
我希望佢可以正常享受打高爾夫球
做人太複雜喇
喂，你最近係咪打少咗鹹路啊？
吖
我呀？
你之前成日打喊路喺駕駛學校嗰陣啊
你喺我記憶入面係個眼瞓鬼
原來係噉樣呀？
喺最近
恩尼奧一直喺度警告我
話我嘅睡眠時間有啲唔正常
吓，你有邊度唔舒服啊？
冇嘢吖嘛？
或者真係唔痛咗？
自從遇到列子你之後
我每晚都瞓得好好
我都一樣
我嘅感覺都有啲怪
夢見る時代はいつか終わる
噉樣係咪唔正常？
吖，係咪呢？
いつか大人にならなきゃいけない
噉樣正唔正常？
想唔想問下恩尼奧啊？
へ、私は自由になれる
星の下、君と一緒に輝ける
きっと、きっと、何も、何もはない
二人で
我希望可以永遠同你喺埋一齊
討厭部長，我幫你沖咗茶
好
唔好太過得意忘形，小心背後有人
你要記住，你男朋友唔係普通人
夠鍾放工，我走先啦
收到
聽日見啦
唔得，聽日有演出要請假
收到
吓，聽日噉咁緊要嘅事
點解你唔早啲同我講呢？
我老友隊樂隊個鼓手劈炮
我要去救場啊
呢度救要你救場囖
真係嘅
算啦…
好啦，你去幫你老友啦
對唔住啊，我走先啦
佢身上有我以前嘅影子啊
AI，公司嘅
總裁情人約會嘅故事全面曝光
佢咪列子嚟？
咩啊？
未煮好就丟
有冇見網上篇嘢？
我見到而家烈子個社交網站已經畀人炸緊
我哋一於講
你要知道，我冇打算道歉
我哋諗法一樣，我都冇諗過要向你道歉
我哋根本唔需要擔心其他人講啲乜嘢吖
最近加入嚟起鬨同寫負評嘅人數
望落其實都唔算好多啫
呢方面有啲好特別嘅數據啊
而且
例子
呃，你做咩啊？
係喇
你真係乜事都冇
嗯，完全冇問題
冇錯
噉先係我嘅劣子
老實講吖，我傷得好緊要
點算好呢？
我唔會有事嘅
因為我已經
得到一個可以重複使用、
終極無限復活嘅恢復神器
不過，列子啊
你聽日返工會唔會有問題？
你一返去肯定會成為焦點
你噉講又幾煩喎？
呢啲人想點寫就點寫
根本唔會理會係真定係假
已經排咗結婚嘅日期
咪係
佢哋諗到乜嘢就寫乜嘢
我哋都冇晒佢哋符啊
係啊
結婚係冇意義嘅吓